Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksyen)
I'll make you some food.
Saya akan buatkan awak makanan.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
What were you about to say?
Apa yang anda hendak katakan?
I wanted to say...
Saya ingin berkata...
we...
kita...
(All encounters will eventually end in parting)
(Semua pertemuan akhirnya akan berakhir dengan perpisahan)
(The outcome is already decided, why force it?)
(Hasilnya sudah diputuskan, mengapa memaksa?)
Stop drinking.
Berhenti minum.
You've had too much to drink.
Anda telah minum terlalu banyak.
If I drink a lot,
Jika saya minum banyak,
I won't overthink things.
Saya tidak akan terlalu memikirkan sesuatu.
I don't really care if you're in a time loop or not.
Saya tidak kisah jika anda berada dalam gelung masa atau tidak.
Whether you love each other or not...
Sama ada anda saling mencintai atau tidak...
and if you should break up or not,
dan jika anda perlu berpisah atau tidak,
you guys should know the answer to that.
kamu semua sepatutnya tahu jawapan untuk itu.
What I care about more is,
Apa yang saya lebih pentingkan ialah,
are you happy?
adakah anda gembira
Imagine this.
Bayangkan ini.
If he's not in your future,
Jika dia bukan di masa depan anda,
will you truly be happy?
adakah anda akan benar-benar bahagia?
I know Chen.
Saya kenal Chen.
If you're in pain now,
Jika anda sedang sakit sekarang,
he must be in more pain than you.
dia pasti lebih sakit daripada awak.
If you were me,
kalau awak jadi saya,
what would you do?
apa yang anda akan lakukan?
If you know you will part ways sooner or later,
Jika anda tahu anda akan berpisah lambat laun,
would you continue being together?
adakah anda akan terus bersama?
Are you serious about this?
Adakah anda serius tentang ini?
I am.
saya.
Dude.
kawan.
To be honest,
Sejujurnya,
I really envy you.
Saya sangat iri pada awak.
At least you've never truly lost the one you love.
Sekurang-kurangnya anda tidak pernah kehilangan orang yang anda sayangi.
Because I was a coward,
Kerana saya pengecut,
because I overthought things,
kerana saya terlalu memikirkan perkara,
I missed out on my own happiness once.
Saya pernah merindui kebahagiaan saya sendiri.
If I could have another chance,
Jika saya boleh mempunyai peluang lagi,
even if I know we'd part ways,
walaupun saya tahu kita akan berpisah,
even if it was just for a day,
walaupun hanya untuk sehari,
I'd still choose to be with her.
Saya tetap memilih untuk bersamanya.
Chen,
Chen,
don't end up like me.
jangan berakhir seperti saya.
Cherish it.
Hargailah ia.
(All encounters will eventually end in parting)
(Semua pertemuan akhirnya akan berakhir dengan perpisahan)
(The outcome is already decided, why force it?)
(Hasilnya sudah diputuskan, mengapa memaksa?)
"All encounters..."
"Semua pertemuan..."
"will eventually end in parting."
"akhirnya akan berakhir dengan perpisahan."
"The outcome is already decided."
"Hasilnya sudah diputuskan."
"Why force it?"
"Kenapa paksa?"
What's the point then?
Apa gunanya?
I don't care.
saya tak kisah.
But we'll part ways sooner or later.
Tetapi lambat laun kita akan berpisah.
We've already been apart for four years.
Kami sudah berpisah selama empat tahun.
And what happened?
Dan apa yang berlaku?
What if...
Bagaimana jika...
we can never get out of this day?
kita tidak boleh keluar dari hari ini?
Then we'll live in the present day forever.
Kemudian kita akan hidup pada hari ini selama-lamanya.
Do you realize...
Adakah anda sedar...
that although we haven't gotten out of this day,
bahawa walaupun kita belum keluar dari hari ini,
we seem to have gotten over it?
kita nampaknya sudah berjaya mengatasinya?
Time hasn't changed.
Masa tidak berubah.
But we are free.
Tetapi kita bebas.
As long as we want to,
Selagi kita mahu,
we can go...
kita boleh pergi...
wherever we want.
di mana sahaja kita mahu.
We can go...
Kita boleh pergi...
as far as we want.
sejauh mana kita mahu.
Everything is up to us.
Semuanya terpulang kepada kita.
Let's get married.
Jom kahwin.
You mean here?
Maksud awak di sini?
We have flowers,
Kami mempunyai bunga,
wine,
wain,
music,
muzik,
guests,
tetamu,
you,
awak,
and me.
dan saya.
This is a wedding venue.
Ini adalah tempat perkahwinan.
We can treat everyone to drinks,
Kita boleh menjamu semua orang dengan minuman,
then dance together.
kemudian menari bersama.
Will you marry me?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
I do.
saya buat.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Please settle down a bit.
Tolong tenangkan diri sikit.
I have something to say now.
Saya ada sesuatu nak cakap sekarang.
Shen Meng.
Shen Meng.
You know what?
Awak tahu tak?
You're really annoying.
Awak memang menjengkelkan.
We've been together for four years.
Kami telah bersama selama empat tahun.
You meddle in everything I do.
Awak campur tangan dalam semua yang saya buat.
You even doubt me.
Awak pun meragui saya.
I'm so tired from work, but you don't care about me at all.
Saya sangat penat dari kerja, tetapi awak langsung tidak pedulikan saya.
When we fight, it was clearly your fault.
Apabila kita bergaduh, itu jelas salah awak.
Why do I have to apologize?
Kenapa saya perlu meminta maaf?
You even keep mentioning breaking up.
Awak pun asyik sebut putus cinta.
Okay, we've broken up now.
Okay, kita dah putus sekarang.
But you're still the only one...
Tetapi anda masih satu-satunya...
I think about.
Saya berfikir tentang.
I made a lot of money back then.
Saya mendapat banyak wang ketika itu.
But I just wanted to spend it all on you.
Tetapi saya hanya mahu menghabiskan semuanya untuk awak.
I won big awards.
Saya memenangi anugerah besar.
I was thinking you wouldn't have to work anymore.
Saya fikir awak tidak perlu bekerja lagi.
Let's travel the world together.
Jom jelajah dunia bersama-sama.
That way, we can always be together.
Dengan cara itu, kita boleh sentiasa bersama.
I was surrounded by people back then too.
Saya dikelilingi oleh orang ketika itu juga.
But I just wanted to run away.
Tetapi saya hanya mahu melarikan diri.
I wanted to run back to our old home.
Saya mahu lari balik ke rumah lama kami.
To the couch at home...
Ke sofa di rumah...
where you're on it.
di mana anda berada di atasnya.
Honestly, I'm very grateful for this loop.
Secara jujur, saya sangat berterima kasih untuk gelung ini.
I've learned a lot.
Saya telah belajar banyak.
I used to blame you for not understanding me.
Saya pernah menyalahkan awak kerana tidak memahami saya.
But I realized I was the one who didn't understand you.
Tapi saya sedar saya yang tak faham awak.
You've experienced such painful things,
Anda pernah mengalami perkara yang menyakitkan,
and I had no idea at all.
dan saya langsung tidak tahu.
In the past four years,
Dalam empat tahun yang lalu,
I didn't make our lives better.
Saya tidak menjadikan hidup kita lebih baik.
I know it's my fault now.
Saya tahu ia salah saya sekarang.
In the future,
Pada masa hadapan,
are you still willing to be with me?
adakah awak masih sudi bersama saya?
Chen Jia Wen,
Chen Jia Wen,
why should I be with you?
kenapa saya perlu bersama awak?
It's not to be richer...
Bukan untuk menjadi lebih kaya...
or to be more successful.
atau untuk lebih berjaya.
I've had those things before.
Saya pernah mengalami perkara itu sebelum ini.
But that's not what I want.
Tetapi bukan itu yang saya mahu.
I just want to be with you.
Saya hanya mahu bersama awak.
What does being together mean?
Apakah maksud bersama?
When we want to scold our bosses, we'd do it together.
Apabila kita ingin memarahi bos kita, kita akan melakukannya bersama-sama.
When we want to make a fuss,
Bila kita nak kecoh, kita buat sama-sama.
When we want to slack off, we'd slack off together.
Apabila kita mahu berlengah, kita akan berlengah bersama-sama.
You always say that I don't care about you.
Awak selalu cakap saya tak kisah dengan awak.
You're just too unobservant.
Anda terlalu tidak memerhati.
You didn't notice at all.
Awak tak perasan langsung.
Or do you just not believe...
Atau adakah anda tidak percaya...
that I can actually face everything with you?
bahawa saya sebenarnya boleh menghadapi segala-galanya dengan awak?
Thank goodness for this loop.
Syukur untuk gelung ini.
It made me realize...
Ia membuatkan saya sedar...
how hard it is for you.
betapa sukarnya untuk anda.
It turns out you can do...
Ternyata anda boleh lakukan...
everything you said.
semua yang awak cakap.
Actually, you understand everything.
Sebenarnya, awak faham semuanya.
You know it all.
Anda tahu semuanya.
You just did it on purpose.
Anda hanya melakukannya dengan sengaja.
You almost made us break up for real.
Awak hampir membuat kami berpisah dengan sebenar-benarnya.
Is it too late...
Adakah sudah terlambat...
for me to say it now?
untuk saya katakan sekarang?
As long as you're willing to say it,
Asalkan awak sanggup menyatakannya,
it's never too late.
ia tidak pernah terlambat.